最近我收到很多评论和问题，问我如何
为我的头发定型，如何卷曲我的头发，像这样的一切
真的很有趣，因为大部分时间都像在学年期间一样
大部分时间我的头发看起来很丑，我看起来也很丑
嗯，你可以问我的任何一个朋友，那就是他们会告诉你的
挺直，所以我很高兴我终于喜欢到了
我要照顾好自己，让自己看起来像人一样好
认识到我不知道这真的很好，所以我们继续吧
然后像往常一样跳入我的护发习惯，成为我的日常发型
当我只想懒惰时，我要迟到或老实地说，但我必须
我自己整理了这么几天，所以我上班和外出就像在短时间内
发型出来的鞋子通常是法国辫子
我就带那些出去，然后我下楼去洗个澡，这样
在淋浴时，我使用的产品会使专业人士感到蓬松，而我
像这样，因为它闻起来很香，很便宜，而且我的头发自然卷曲，所以
它有助于缓解毛躁，因此有个名字，一旦我洗完澡，我
上楼我有两个选择我有我的懒惰选择
就像上楼把头发弄干后扔在发bun里一样
就是什至不刷，但如果我真的想把头发给我
一些额外的爱，然后我会把我的头发掉下来，我会梳理一下，然后像
来回鞭打，然后我拿走，我认为它是完整的十个
一个免洗护发素，我真的很喜欢它，因为它具有他的特性
受保护和卷曲控制，对您的头发总体上来说还是不错的
[音乐]
您可能已经猜到了，我的头发确实睡着了，我喜欢这样做
因为它使我的头发免于吹干，这会耗费大量热量
随着时间的流逝，它会在晚上自然干燥，而我不会
不必担心必须晾干并在早上花一些时间，所以我爱
做一件事，如果你发现湿头发睡觉，你可以做的一件事
可能会觉得不舒服，可能只是尝试将其拉到枕头上方
所以它不在您的脖子上，因为我知道这可能会让您不舒服
有人亲爱的Alexa将我的闹钟设置为上午8:45
[音乐]发给我
我认识你[音乐]
亲爱的，所以早上我要做的就是梳理头发，然后我
会卷曲它，我使用Conair infinity Pro，我喜欢这个东西，所以
太棒了，因为它是二合一的，是矫直器和
卷曲的魔杖花了我一段时间才能熟练掌握我将要做的手势
梳理我的头发，然后从下往上做，这样我的梳子就不会造成任何伤害
破损，然后一旦完成，我会分开我的头发，然后我会
将我的头发从脸上face开，我喜欢它散发的卷发
我知道我仍然喜欢学习和练习如何做以及最好的方法
把它放下来，但您可以在这些剪辑中看到我的手势动作，因此您可以
如果您最终购买了此商品，请尝试复制这些商品，将其链接到我刚得到的下方
是从亚马逊挖出来的，是的，这绝对值得，也绝对值得
它
因此，一旦我完成了卷发，我就将它来回鞭打，
用我的双手将它弄乱一点，然后就是
[音乐]还有一件事是，一旦我完成
我通常从不喷发胶，我不喜欢发胶或感觉
如果我确实使用发胶或
潘婷产品通常是向上喷发并从头发中喷出的潘婷
我过去尝试过的喷雾剂对它的感觉很淡
所以它不会打扰我太多，是的，如果可能的话，我喜欢使用
我的头发上什么都没有，所以说实话我什么也没做
就像超级疯狂，如果你们要我有时做一个发型视频，那么让
我知道下面的东西，我可以喜欢一些，这就像我最喜欢的东西之一
发型，所以我不知道你是否想看看确保你
在下方评论下，我读了你们的评论，我是如此
谢谢你们，我真的希望您喜欢这个视频，并回答了
您的一些问题非常感谢你们，我爱您，我会在您中见到您的
手机下方的下一个视频再见
[音乐]